《关于推进海绵城市建设的指导意见》，第一次从国家层面上针对海绵城市建设进行部署。哈尔滨盈江等公司的协同融合，在巩固气体传感器优势的基础上，争取在环境、流量、热释电、光学传感器、电子皮肤及应用方案等取得重大突破，加快MEMS传感器的产业化速度，强化传感器在物联网解决方案与数据服务的核心功能。嘉园环保2015年度实现营业收入23,197.60万元，实现净利润4,425.90万元，较上年同期增长17.72%，主要系报告期内公司大力发展智慧环保板块，大额项目订单获取实力增强，实现业绩大幅增长；2015年实现归属于上市公司普通股股东净利润2,961.94万元，较上年同期增长262.23%，主要原因系报告期内嘉园环保实现完整会计年度纳入合并报表范围。嘉园环保、雪城软件、环保事业部门为有生力量，继续保持在垃圾渗滤液、VOCs治理细分领域内的国内领先地位，同时积极拓展环保大数据平台、大气治理、污水处理业务，着力推进项目运营、环保设备的智慧化水平。嘉园环保为本公司的控股子公司，注册资本6,000万元。嘉园环保实现完整会计年度纳入合并报表范围。嘉园环保有限公司 嘉园环保为本公司的控股子公司，注册资本6,000万元。国泰君安的研究，到2020年有望实现两三万亿的市场空间，市政管理、安全信息化的市场机会突显。汉威公用2015年度实现营业收入16,181.39万元，实现净利润3,878.60万元。汉威公用为公司通过PPP模式投资设立的控股子公司，经审计，汉威公用2015年度实现营业收入16,181.39万元，实现净利润3,878.60万元。汉威公用为本公司的控股子公司，注册资本10,000万元。汉威公用事业科技有限公司 以自有资金设立 贡献利润 2,521 万元 郑州汉威智能仪表有限公司 以自有资金设立 贡献利润-56 万元 广东龙泉科技有限公司 支付现金收购 贡献利润 149 万元主要控股参股公司情况说明 1、郑州炜盛电子科技有限公司 炜盛科技为本公司的全资子公司，注册资本1,800万元。汉威公用事业科技有限公司 汉威公用为本公司的控股子公司，注册资本10,000万元。汉威智能仪表有限公司 以自有资金设立 贡献利润-56 万元 广东龙泉科技有限公司 支付现金收购 贡献利润 149 万元主要控股参股公司情况说明 1、郑州炜盛电子科技有限公司 炜盛科技为本公司的全资子公司，注册资本1,800万元。沈阳金建2015年度实现营业收入3,625.71万元，实现净利润1,412.21万元。沈阳金建为本公司的全资子公司，注册资本1,100万元。沈阳金建数字城市软件有限公司 沈阳金建为本公司的全资子公司，注册资本1,100万元。炜盛科技2015年度实现营业收入6,620.91万元，实现净利润1,688.96万元。炜盛科技为主要开拓主体，同时加强苏州能斯达、哈尔滨盈江等公司的协同融合，在巩固气体传感器优势的基础上，争取在环境、流量、热释电、光学传感器、电子皮肤及应用方案等取得重大突破，加快MEMS传感器的产业化速度，强化传感器在物联网解决方案与数据服务的核心功能。炜盛科技为本公司的全资子公司，注册资本1,800万元。环保事业部门为有生力量，继续保持在垃圾渗滤液、VOCs治理细分领域内的国内领先地位，同时积极拓展环保大数据平台、大气治理、污水处理业务，着力推进项目运营、环保设备的智慧化水平。苏州能斯达、哈尔滨盈江等公司的协同融合，在巩固气体传感器优势的基础上，争取在环境、流量、热释电、光学传感器、电子皮肤及应用方案等取得重大突破，加快MEMS传感器的产业化速度，强化传感器在物联网解决方案与数据服务的核心功能。郑州汉威公用事业科技有限公司 汉威公用为本公司的控股子公司，注册资本10,000万元。郑州炜盛电子科技有限公司 炜盛科技为本公司的全资子公司，注册资本1,800万元。雪城软件、环保事业部门为有生力量，继续保持在垃圾渗滤液、VOCs治理细分领域内的国内领先地位，同时积极拓展环保大数据平台、大气治理、污水处理业务，着力推进项目运营、环保设备的智慧化水平。