一汽财务公司，注册资本为 160,000 万元人民币，我公司占 6.42%股权。中国第一汽车集团及其他中国银行业监督管理委员会批准的金融业务。中国银行业监督管理委员会批准的金融业务。吉林亿安保险经纪股份有限公司，注册资本为 1,000 万人民币，我公司占 10%股权。天津英泰汽车饰件有限公司，注册资本为 2,450 万美元，我公司占 25%股权。富维公司新一轮发展的关键之年。成都一汽富维延锋彼欧汽车外饰有限公司，注册资本 为15,800 万人民币，我公司占 51%股权。重庆延锋彼欧富维汽车外饰有限公司，注册资本 为7,000 万人民币，我公司占 49%股权。鑫安汽车保险股份有限公司，注册资本 为100,000 万人民币，我公司占 17.5%股权。长春一汽富维东阳汽车塑料零部件有限公司，注册资本为 2,700 万美元，我公司占 51%股权，经营范围汽车保险杠、相关汽车零部件及塑料制品的开发、制造、售后服务。长春一汽富维华威模具有限公司，注册资本为 12,000 万人民币，我公司占 60%股权。长春一汽富维江森自控汽车金属零部件有限公司，注册资本为 2,460 万美元，我公司占50%股权。长春一汽富维海拉车灯有限公司，注册资本 为20,000 万人民币，我公司占 51%股权。长春一汽富维高新汽车饰件有限公司，注册资本 为7,413 万人民币，我公司占 51%股权。长春富维-江森自控汽车饰件系统有限公司，注册资本为 5960 万美元，我公司占 50%股权。长春富维丰田纺织汽车饰件有限公司，注册资本为 1,800 万美元，我公司占 40%股权。长春富维伟世通汽车电子有限公司，注册资本为 1,836 万美元，我公司占 50%股权。长春富维梅克朗汽车镜有限公司，注册资本为 363.6 万美元，我公司占 40%股权。长春曼胡默尔富维滤清器有限公司，注册资本为 1,350 万美元，我公司占 40%股权。